お目覚めかな？
醒了？
ユウジ兄さん…
雄二哥哥…
無理に動かないほうがいいぞ
你还是别乱动为好
せっかく塞いであった傷口が開くからなあ
要不好不容易堵上的伤口又要裂开了
なぜわざわざ活かした
为什么还留下我的命
目的は何だ
你有什么目的
金か　それとも本社への復帰…
要钱？还是要重回总公司…
金ならある
钱我有
それにお前を排除したところでどうせ本社への復帰はかなわん
而且就算除掉了你 我也没法回总公司
私はもう終わりだ
我已经完了
それがわかっているなら　どうしてこんなことをする
既然你明白 为什么还要做这种事
どうしてだと…
为什么…
どうしてだと？
问我为什么？
お前も！カズヒサも！
你！还有和久！
利益でしか物事を計れないのか！
都只会用利益来计算一切吗！
出世にしか意味を見出だせないのか！
除了仕途找不到别的意义吗！
私が味わった以上の絶望を感じさせながら殺してやるよ
我要让你体会远超我经历过的绝望 一边慢慢宰了你
そうか
是吗
これが復讐か
这就是复仇吗
なにがおかしい
有什么好笑的！
果てない空
无尽的天空
昨日とは違う　まっさらな気持ちは
不同昨天的 全新的情感
本気の言葉を超えて　もっとリアルに
比认真的话语 还要更加真实
「このままじゃイヤだ!」そう言って泣き出した
不想就这样下去 说着就哭了出来
あの日の君の誓い　少しくらい見栄を張ってたっていい
那天你许下的约定 多少装些样子也可以
変わらない過去　信じた未来　すべて受け入れるけれど
不变的过去 相信过的未来 虽然全部接受
一人きりじゃとても抱えきれない
但孤身一人 实在承担不起
果てない空　切ない決意　矛盾だって構わない
无尽的天空 悲伤的决心 有矛盾也无所谓
仲間と見る夢よ　コバルトに染まれ
和伙伴一起看到的梦啊 染上钴的颜色吧
怯むまもなく燃やし尽くせ
没为畏惧留出片刻便燃烧殆尽
涙も　笑顔も　憂鬱さえも
眼泪和笑容 乃至忧郁
今開けた世界踏み出す命　運命なんて変えられる
此刻展开的世界 踏出脚步的生命 区区命运足可改变
走りだした風よ　コバルトに染まれ
启程的新风 染上钴的颜色吧
限りなくリアルに
以无限真实的姿态
どこでこれを手に入れた
你从哪弄到这个的
やはり社長がもみ消していらっしゃったのですね
果然是董事长掩盖了此事吧
こんなみっともない不祥事など　表には出せん
这么不成体统的丑事不能公开
現在の状況は？
现在情况怎么样？
ナギサ様は生きていらっしゃるのですか？
渚大人还活着吗？
まだ何もわからん
现在什么都没弄清
霧科倉庫の関連施設は全て調べさせているが
已经在调查雾科仓库的所有相关设施了
本気で助け出すつもりがあるのですか
您真的想救出他吗
霧羽家の問題だ
这是雾羽家的问题
使える手駒は限られる
我能用的棋子有限
まさかユウジがこんな馬鹿げたことを仕出かすとは
没想到雄二会干出这等荒唐事
あなたのようなお方は
您这样的伟人
きっと強大な敵や頼もしい味方のことなら何もかも見通せても
就算对强大的敌人 可靠的友军了如指掌
卑しい小人の考えることなど　思いも寄らないのでしょうね
但对卑鄙小人的心思怕也是一无所知吧
俺があいつを追い詰めたとでも言うのか
你意思是我逼他走到这一步的？
責任の所在については　議論するだけ無駄です
讨论责任在谁也是白费时间
そのような時間はありません
现在已经没有工夫干这种事了
それに…
而且…
同じ過ちを　ナギサ様も犯しました
渚大人也犯下了一样的过错
第十二集
希望与
野心与
绝望
ナギサ様が拉致されてから　もうすぐ6時間が経ちます
渚大人被绑架后就快过6小时了
方方に手を尽くしましたが
我在各方面都做了最大限度的努力
警察も会社も頼れないことだけが判明しました
但只明白了一点 警察和公司都靠不上
だからもうあなた達に縋るしかないの
所以我只能指望你们了
確かにナギサ様はあなた達を見捨てたことになるのかもしれない
的确 从结果上看 渚大人可能是抛弃了各位
A-TECを救えなかったのかもしれない
他或许也没能救下A-TEC
けれど…
但是…
先ずは霧羽が攫われるまでの足取りを追わないと
首先得搞清雾羽被抓走前的行踪
犯人が尾行してた可能性もあるからね
犯人有可能尾随着他
どうやってホテルを突き止めたのかを調べれば　何かわかるかも
调查下对方是找到宾馆的 说不定有线索
サクゴ　修学旅行の時にハックしたナギサのIDとパスワード　覚えてるか
作吾 还记得修学旅行时黑到的渚的ID和密码吗
そんなのとっくに変えられてるっしょ
这种玩意肯定早给改掉了吧
でもすぐに入り直せるんでしょう
不过你肯定两分钟就能再黑进去吧
もちろんっすよ
那当然
あ…あの　いいの？
请…请问 真的可以吗？
何がですか
什么可以不可以啊
だってナギサ様はずっと…あなた達が恨んでいるのではないかと
但渚大人他一直觉得…你们恨着他
もちろん恨んでるよ
当然恨啊
だから助け出してパシリにしてやる
所以要给救他出来 让他当跑腿的
楽しみだな　常務が買ってきたアンパン
真期待常务买豆沙面包来
さぞ美味しいだろうね
肯定是人间美味
あの…みなさん
那个…各位
悪趣味がすぎるのでは…
是不是太损了点…
ちょっと　花子ちゃんも手伝ってよ
我是说 花子也来帮下忙啊
最後に部長に会ったの　あんたなんでしょう
最后跟部长见面的是你吧
その呼び方　やめなさいって言ったでしょう
都叫你别用那个称呼了
このガキが！
你个小鬼！
大丈夫
放心吧
みんなで救い出してみせるよ
我们一起救出他
うん…
嗯…
あれ
哎
こいつ確か前の日もホテルの前に着けてた車だよ
这辆车前一天也在宾馆前停过
黒いワゴンを乗り捨てた現場からも近い
离丢弃黑色箱型车的现场也很近
ビンゴじゃない？
就是它了吧
追える？
能追踪吗？
任せるっす
交给我吧
これは湯の海方面
这是汤海方向
行ってみるわ
我去看看
情報は逐一こちらに伝えて
把信息逐一发给我
これは…
这是…
ナギサ　お前…
渚 你…
あなた…
是你…
私も行く
我也要去
私が運転したほうが早い
我来开车更快
瀬良先生から聞いてるのよ
我听濑良老师那说了
あなたが今どんな状態にあるのか
你知道自己现在是什么情况吗
大丈夫　何も問題ない
没事 我没问题
今のあなたは邪魔
现在的你只会碍事
ナギサ様を救うために
为了救渚大人
今は少しでも確率の高い方法を取らなくてはならない
现在必须尽可能选择成功率高的方法
あなたの治療に付き合ってる暇はないの
没空等你痊愈了
大丈夫
没事的
いつかあなたが必要になる時は必ず来る
一定会有需要你的时候
だから　焦らないで
所以别着急
汤海町
ダメだ　これ以上は絞り込めないよ
不行 没法再筛细了
ピックアップした車だけでも300台以上
光找出的车就有300辆以上
これ全部追ってたら一体何日かかるか
全追踪的话不知道要花多少天
何日かかろうが　全台追うのよ
无论花多久都要全追下去
わ…わかったっすよ
知…知道了啦
みんな　大事な話がある
各位 我有重要的事要讲
手を止めて聞いてくれ
停下手里的事 听我说
今日は夜遅くまでご苦労だった
今天辛苦各位 工作到这么晚
だが…
不过…
ひとまず解散だ
暂且解散
兄さん？
哥哥？
何を言ってるの
你在说什么
あした…いや　今日の朝から俺たちはX-3の修復作業に戻る
明天…不 今天早晨开始我们就要回到X-3的修复工作里
今のうちに少しでも休んでおけ
趁现在尽量歇一歇
何を言っているのよ瀬良カイト！
说什么蠢话 濑良海斗！
あいつのことを見捨てるってのかよ！
你要舍弃那家伙吗！
先生　どうして…
老师 为什么…
見捨てていないからこそ　俺たちは俺たちのできることをやらなくちゃならない
正因为没有舍弃他 我们才必须做我们力所能及的事
A-TEC重建计划(草案)
雾羽渚
A-TECへのご賛同ご支援　よろしくお願い致します
恳请各位赞同并支持A-TEC
これって…
这是…
あいつ　バカか
那家伙是不是傻了
バカよね
是傻了
せっかく出世したってのに
费了那么大劲好不容易才爬上去
わざわざこんな沈みかけの泥ロケットに戻ってこようとするなんてさあ
居然还一心想回到这半沉的泥火箭上来
だからみなさん　常務に対して口が過ぎるのでは…
所以说大家对常务的措辞是不是太过分了点…
この計画を実行に移すには　今から着手しないと
要落实这份计划 必须现在就开始着手
いや　もう2日も押してる
不 已经晚了2天
これ以上遅らせる訳にはいかない
不能再拖下去了
け…けど　ナギサ様が死んでしまったら　元も子も…
但…但是 如果渚大人死了 就竹篮打水…
例え生きて帰ってきても
就算他人活着回来
A-TECがなくなっていれば　あいつの野望が死んでしまう
要是没有A-TEC 他的野心也就死了
この計画は　あいつの一世一代の反逆にして
这个计划是他一生仅有的一次反叛
大逆転のシナリオなんだ
这是大逆转的剧本
だから頼む
所以拜托了
君がナギサの命を救ってくれ
你来救下渚的性命
これは…
这是…
ナギサの人脈を全て調べ上げた
我调查了渚所有的人脉
そっちの戦いは専門家に任せる
你那边的战斗就交给专业的来办
適材適所だ
各尽其能
さあ　ぼやぼやしてる暇はないぞ
好了 没空发呆了
ユナ　カオルコ
由奈 薰子
お前たち二人はアンジェリーナ先生の後方サポートに回れ
你们俩担任安洁莉娜老师的后援
ただし　決して前線には出るなよ
不过绝对不许上前线
任せてください　先生
交给我们吧 老师
行きましょう　アンジェリーナ先生
走吧 安洁莉娜老师
霧羽さんを助けに…
去救雾羽同学
ツバサは俺と来てくれ
翼就跟我来
プレゼンの企画を練り直す
重新考虑说明会的计划
ロジャー
Roger
そして残りは全員でX-3の修復作業に入る
剩下的所有人开始X-3的修复工作
ミズキ
美月
お前が現場の指揮を取れ
你负责现场指挥
兄さん…
哥哥…
先要做好说明会当天的时间表
先ずはプレゼンの当日のスケジュール作成だ
オーケイ
OK
アキ…
秋…
ミズキ先輩　お願いします
美月学姐 拜托了
あんたの力が必要だ
你的力量是必要的
2日分の遅れ　取り戻さなくちゃなんないしね
迟了2天 一定要争回来
それはそうと　いつの間にか休憩時間がなくなってるっすけど…
不过话说回来 不知不觉休息时间就要过去了…
それは言わない約束ってやつ
这种话就不要说出来了嘛
行くよ　A-TEC
A-TEC 一起上了
絶対プレゼン勝ち取るぞ！
一定要赢下说明会！
おう！
喔！
第4东京都 地下废坑道
ようやく意識を取り戻したか
终于恢复意识了吗
本番はこれからだぞ
好戏现在才要开始
なあ　ユウジ兄さん
雄二哥
僕はどのくらい気を失っていた
我失去意识多久了
今日は何日だ
今天是哪天
今から死ぬやつが知ってどうする
要死的人知道这个干什么
A-TECの社内プレゼンまでもう日にちがないんだ
离A-TEC的公司内部说明会没多少日子了
一応道は示しておいたんだけど
虽然算是给他们指明了路
何しろ脳天気な連中だからなあ
但这群家伙太大大咧咧了
ちゃんと僕の意図を理解してくれただろうか
不知道有没有弄明白我的想法
それに僕のプランだけでは
而且只靠我的计划
解決できない問題がある
也有解决不了的问题
パイロットの交代要員は手配できてるのか
不知道找到候补机师了没
なあ　兄さん
我说哥哥
何か情報があったら…
如果有什么消息的话…
何がプレゼンだ！
什么说明会！
何がA-TECだ！
什么A-TEC！
自分の心配をしたらどうだ
先想想你自己吧
死にかけるくせに
都死到临头了
バカな仕事のことで目を輝かせやがて
还对这蠢工作两眼放光
ビジネスマンなものでね
对唔住 我系公司职员
今すぐ仕事のことなど考えられないようにしてやるよ
我这就让你想不了工作
そうか
是吗
できればあいつらの去就を見届けてから死にたかったけどなあ
我倒是还想亲眼看到他们的去留再死
いいだろう
好吧
可愛い弟の望みを叶えてやるために少し予定をずらしてやろう
为了实现可爱的弟弟的愿望 就稍微改变下计划吧
A-TEC解散の日を　特等席から眺めさせてやるよ
就让你在特等席上好好看看A-TEC解散的那天
そうですか　霧羽さんの紹介ですか
这样啊 是雾羽先生介绍的
ようこそいらっしゃいました
欢迎欢迎
あの…本当にここなんでしょうか
那个…真的是这里吗
てっきり担当事務所とかセキュリティ会社だった…
还以为肯定是侦探事务所或者安保公司呢
霧羽さんお世話になってます
承蒙雾羽先生的关照了
霧科市で会社始める時　保証人なってくれて
在雾科市开设公司的时候 是他做我的担保人
仕事まで回してくれて
还劳烦他帮我揽活
私の恩人ね
他是我的恩人
その霧羽が　何者かに拉致されました
就是这位雾羽 他被人绑架了
オーノー！何ということだ
Oh no! 怎么会这样
霧羽いい人　でも敵多いね
雾羽先生是个好人 但树敌太多
私せめて無事祈るよ
我没什么能做的 祈求他平安无事
白々しいお芝居はそろそろやめにしていただけるかしら
这蹩脚的演技能不能先停了
さっきから丸で隙を見せていないじゃない　あなた
刚才开始就一点破绽都不露
一体何者よ
你到底是什么人
あんたがナギサの言ってた服部花子か
你就是渚说过的服部花子吗
アンジェリーナです
我是安洁莉娜
なんだ　違うのか
什么啊 不是吗
なら話すことはない
那我没什么好说的
お引き取り願おう
请回吧
ああもう！
啊 真是的！
ややこしい否定しないでください
请别在这种麻烦事上乱否定！
そうです　この人が服部花子　自称アンジェリーナです
没错 这个人就是服部花子 自称安洁莉娜
聞いての通りだ
你也听见了
現在の状況はどうなっている
现在的状况怎么样
こちらでもまだ霧羽さんの行方は掴めていません
这边也还未掌握雾羽先生的行踪
持っていたGPSはどうやら犯人たちに見つかって破壊されてしまったようです
他所持的GPS大概是被犯人们找到并破坏了
そうか
这样啊
今は各地の現場作業者中心に聞き込みを行っています
现在正以各地现场作业人员为中心打听情况
新たな情報が入り次第　また連絡します
一旦有新的消息会再联系
そんな悠長なことをやっている場合なの？
现在还有工夫这么慢吞吞搞？
時間はかかるが　結局のところ足で稼ぐのが一番だ
虽然是会花点时间 但到最后比起空算计还是亲自跑来得快
今までの足取りを追ってみても
就算去追寻他们之前的行踪
敵はかなり訓練された連中です
敌人也是受过相当训练的家伙
あまり派手に動いてこちらの動きを悟られると
要是动作太大被察觉到
すぐに逃げられます
马上就会逃掉的
そういうことだ
就是这么回事
確実に裏を取って一気に勝負を掛けるしかない
现在必须摸到底细 一招决胜负
注：日本搞建筑业的分为「工務店」「建設会社」「ゼネコン」，
基本可以认为是规模和交易数额从小到大的一类公司。
あ…あの　ここって建設会社じゃなかったんですか
那…那个 这里不是建筑公司吗
本業はあくまでも工務店だ
本业就是个搞建筑的
つまり　うちには荒くれ者もたくさんいる
就是说 我们这的粗汉子多得是
救出作戦の時には役に立つぜ
在救出行动里可有大用了
やっと機体が届いたっすね
机体终于送来了
これで換装作業に入れる
这样就能进行换装工作了
何とかぎりぎり　間に合わせられるかな
能勉强赶上吧
えっと…仮に間に合ったとしても
这个…就算能赶得上
本当にこれ飛ばすの？
这东西真能飞吗
確かにこれが飛んだら　インパクトが絶大だけど
确实 这东西要是飞起来 冲击力可不一般
それでもやるしかない
不管是怎样 我们必须去做
今回のプレゼンは　成果だけじゃなく
今次的说明会 不只要拿出成果
インパクトも重視しなくちゃいけない
也要重视冲击力
私達の新型SWNPRエンジンの凄さを見せつけなくちゃならないんだよ
必须展现出我们新型SWNPR引擎的厉害
ハードル高いなあ　こりゃ
这难度还真够高
お世話になっております
承蒙关照
霧科コーポレーション先行技術開発部花岡です
我是雾科公司前沿技术开发部的花冈
昨日お願いしたプレゼンの件についてですが
关于昨天向您提到的说明会一事…
ええ　ええ
嗯 嗯
そうですか
是吗
ありがとうございます
谢谢您
では当日　よろしくお願い致します
那么当天就劳烦您了
参加方法につきましては
关于参加方法
测试机师
本日中に案内書を送付させて頂きますので
我们会在今天之内把手册发过去
说明会当天
终于到说再见的时候了
いよいよお別れだ
これがお前の棺桶だよ　ナギサ
这里就是你的棺椁 渚
これは…X-2の…
这是…X-2的…
そう
没错
誰も追いつけない　A-TECご自慢の世界最速エンジン
没人能追得上 A-TEC引以为豪的世界最高速引擎
豪華な宇宙葬だろう？
这宇宙葬够豪华了吧
一体…どうやって
这是怎么搞到的…
金はあると言っただろう
我说过我有钱的吧
モスボールしたまま他部署に放置していたのを拝借した
这东西放在其他部门好好藏着 我就借过来了
まあ突貫でLGVに取り付けたから　耐久性は保証せんが
不过是赶工把LGV装上去的 所以不敢保证耐久就是了
お前はA-TECのエンジンとともに塵と消えるのだ
你就会和A-TEC的引擎一同化为灰烬
しかも　目的地のコールドウッドに到着するのは7時間後
而且到达目的地ColdWood的时间是7小时后
プレゼン開始に時間だ
就是说明会开始的时间
嬉しいだろう
这下开心了吧
愛しいのA-TECと一緒に砕け散るんだ
能和你心爱的A-TEC一起破灭
まあ　そこまで無事に辿り着けたら…だがなあ
不过…也要能平安抵达ColdWood才行
ユウジ兄さん
雄二哥哥
なんだ　今更命のが惜しくなったか
怎么了 事到如今怕死了吗
悪かったな
对不起
僕のくだらない復讐のせいで
因为我这无聊的复仇
兄さんまで不幸にしてしまって
让哥哥也遭到不幸
貴様に同情されてたまるか！
谁要你他妈的同情！
これは私が！私の意思で！決めたことだ！
这是我！按我的意志！决定的事情！
それそれ時間です　専務
是时候了 专务
これで今度こそ　科宮ナギサはこの世から消える…か
这次 科宫渚终于要从世上消失了吗
これでいいんですよね　ナギサ様
这就好了吧 渚大人
なんだ？
怎么了？
貴様…
可恶…
あいつを助けに来たのか
是来救那家伙的吗
おい　何とかしろ！
喂 快想想办法！
あなたの処遇は　総務部の判断に委ねます
你的处置将交给总务部来定夺
急げ　花子！
快点 花子！
こっちは時間がかかる
这边要花点时间
制御室で発射を中止させろ
你去控制室停下发射
言われなくても！
不用你告诉我！
あと本名で呼ぶな！
还有 别叫我本名！
花子！
イブラさん　状況は？
伊布拉先生 状况如何？
アンジェリーナ先生は…霧羽さんは無事なんですか
安洁莉娜老师…还有雾羽 都没事吗
作戦は…失敗だ
行动…失败了
南風が通り過ぎて行く
南风穿过胸膛
さざなみに合わせて揺れる心
心随水面荡漾
迷いなんて一つもないって思い込ませて
让你深信我没有半分踌躇
明日言えますように…
希望明天能够说出口
何度も繰り返し　思い返し歩いた
重头了考虑了无数次 踏出脚步
離れ離れでもいい
就算天各一方也罢
同じ夢で笑い合っていたい
想和你在同一个梦中一起欢笑
でもね本音は
但是 真心话却
言えない　（言えない）
说不出口 （说不出口）
まだ言えないよ
现在还说不出口
強がりが弱音だって
逞强就是吐露苦涩
きっとキミはまだ分からないはず
你一定还不明白吧
会いたい　寂しい　このまま（このまま）
好想你 好寂寞 不想就这样（就这样）
友達じゃイヤだよ
只和你做朋友
以上がカオルコからの報告だ
以上是薰子的报告
コールドウッドだって？
ColdWood？
そんな…
怎么会…
何とか完成したってのに
好不容易才完成了
それで　どうするの　カイトっち
现在怎么办 海斗亲
作戦変更だ
计划变更
霧羽ナギサ救出作戦と
雾羽渚救出行动
A-TEC社内プレゼンを　同時に進行する
和A-TEC公司内部说明会 同时进行